Repository: junghoonshin3/pause_it
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# commonButtonAdd
source: Add
ko: 추가

# commonButtonSave
source: Save
ko: 저장

# commonButtonCancel
source: Cancel
ko: 취소

# commonButtonConfirm
source: Confirm
ko: 확인

# commonButtonDelete
source: Delete
ko: 삭제

# commonButtonEdit
source: Edit
ko: 편집

# brutalistNoCategoriesDesc
source: Add categories to manage your YouTube videos
ko: 카테고리를 추가하여 유튜브 영상을 관리하세요

# brutalistNoVideosDesc
source: Add videos to record timestamps
ko: 영상을 추가하여 타임스탬프를 기록하세요

# categoryAddTitle
source: Add Category
ko: 카테고리 추가

# categoryEditTitle
source: Edit Category
ko: 카테고리 편집

# categoryNameLabel
source: Category Name
ko: 카테고리 이름

# categoryNameHint
source: e.g., Dev Tutorials, Music, Cooking
ko: 예: 개발 강의, 음악, 요리 등

# categoryColorLabel
source: Select Color
ko: 색상 선택

# categoryCurrentBadge
source: Current
ko: 현재

# categoryErrorEmpty
source: Please enter a category name.
ko: 카테고리 이름을 입력해주세요.

# categoryErrorMinLength
source: Category name must be at least 2 characters.
ko: 카테고리 이름은 최소 2자 이상이어야 합니다.

# categoryDeleteConfirmTitle
source: Delete Category
ko: 카테고리 삭제

# categoryDeleteConfirmMessage
source: Delete {name} category? All videos will also be deleted.
ko: {name} 카테고리를 삭제하시겠습니까? 포함된 모든 영상도 함께 삭제됩니다.

# categorySelectionTitle
source: Select Category
ko: 카테고리 선택

# categorySelectionPrompt
source: Which category do you want to add to?
ko: 어느 카테고리에 추가할까요?

# categorySelectionAddSuccess
source: Video added to {name}
ko: {name}에 영상이 추가되었습니다

# categorySelectionAddFailed
source: Failed to add video
ko: 영상 추가에 실패했습니다

# categorySelectionEmpty
source: No categories available
ko: 카테고리가 없습니다

# categorySelectionEmptyDesc
source: Please create a category first
ko: 먼저 카테고리를 생성해주세요

# categorySelectionLoadError
source: Unable to load categories
ko: 카테고리를 불러올 수 없습니다

# videoAddTitle
source: Add Video
ko: 영상 추가

# videoEditTitle
source: Edit Video
ko: 영상 편집

# videoAddPrompt
source: Enter YouTube video URL
ko: YouTube 영상 URL을 입력하세요

# videoTimestampLabel
source: Timestamp (Optional)
ko: 타임스탬프 (선택)

# videoTimestampHint
source: 1:23 or 1:23:45
ko: 1:23, 1:23:45, 1m23s, t=70s

# videoTimestampHelperDefault
source: Enter where you stopped (Default: 0:00)
ko: 중단한 시점을 입력하세요 (기본값: 0:00, 예: 1m30s)

# videoTimestampHelperWithMax
source: Enter where you stopped (Max: {max})
ko: 중단한 시점을 입력하세요 (최대: {max})

# videoTimestampHelperEdit
source: Enter where you stopped
ko: 중단한 시점을 입력하세요

# videoMemoLabel
source: Memo (Optional)
ko: 메모 (선택)

# videoMemoHint
source: Enter a memo for this video
ko: 이 영상에 대한 메모를 입력하세요

# videoMemoHelper
source: Write something to remember later
ko: 나중에 기억할 내용을 적어두세요

# videoCategoryLabel
source: Category
ko: 카테고리

# videoCategoryMoveInfo
source: Video will move to new category on save
ko: 저장 시 영상이 새 카테고리로 이동됩니다

# videoLoadingMetadata
source: Fetching video info...
ko: 영상 정보를 가져오는 중...

# videoDeleteConfirmTitle
source: Delete Video
ko: 영상 삭제

# videoDeleteConfirmMessage
source: Delete this video?
ko: 이 영상을 삭제하시겠습니까?

# videoPlayButton
source: Play
ko: 재생

# videoPlayWithTime
source: Play from timestamp
ko: 타임스탬프에서 재생

# errorUrlEmpty
source: Please enter a URL
ko: URL을 입력해주세요

# errorUrlInvalid
source: Invalid YouTube URL
ko: 유효하지 않은 YouTube URL입니다

# errorNetwork
source: Network error: Check your internet connection
ko: 네트워크 오류: 인터넷 연결을 확인해주세요

# errorVideoNotFound
source: Video not found (private/deleted)
ko: 영상을 찾을 수 없습니다 (비공개/삭제됨)

# errorVideoMetadataFailed
source: Failed to fetch video info
ko: 영상 정보를 가져올 수 없습니다

# errorTimestampInvalidFormat
source: Enter valid timestamp format (e.g., 1:23 or 1:23:45)
ko: 올바른 타임스탬프 형식을 입력하세요 (예: 1:23, 1:23:45, 1m30s, t=70s)

# errorTimestampExceeds
source: Timestamp ({timestamp}) cannot exceed video duration ({duration})
ko: 타임스탬프({timestamp})가 영상 길이({duration})를 초과할 수 없습니다

# errorGeneric
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

# notificationVideoAdded
source: Video added
ko: 영상이 추가되었습니다

# notificationVideoUpdated
source: Video updated
ko: 영상이 수정되었습니다

# notificationVideoDeleted
source: Video deleted
ko: 영상이 삭제되었습니다

# notificationCategoryAdded
source: Category added
ko: 카테고리가 추가되었습니다

# notificationCategoryUpdated
source: Category updated
ko: 카테고리가 수정되었습니다

# notificationCategoryDeleted
source: Category deleted
ko: 카테고리가 삭제되었습니다

# notificationCannotDeleteLastCategory
source: Cannot delete last category
ko: 마지막 카테고리는 삭제할 수 없습니다
